# Автоматизированная система составления и разгадывания линейного кроссворда по выбранной теме  
Во время курсового проектирования необходимо разработать автоматизированную систему составления и разгадывания линейного кроссворда, с помощью которой можно конструировать линейный кроссворд в ручном или автоматическом режиме в соответствии с заданными параметрами, а также выполнять разгадывание кроссворда, используя систему подсказок.  
В системе должны быть предусмотрены две роли пользователя – администратор и игрок. Каждый пользователь системы должен авторизоваться (логин – количество символов от 3 до 10, пароль – от 6 до 15). После авторизации пользователя система должна производиться настройка интерфейса на заданную роль пользователя.  
В режиме администратора программа должна позволять создавать и редактировать линейные кроссворды. При создании кроссворда администратор должен задать длину кроссворда в словах (минимальное количество слов – 3, максимальное – 20), подключить словарь понятий, выбрать способ отображения кроссворда, указать количество букв в пересечении (от 1 до 3). При создании/редактировании кроссворда должны быть доступны функция добавления слов. При добавлении слова система будет предлагать слова из словаря понятий, которые подходят по маске к последнему добавленному слову. Система также должна проверять вводимые понятия на отсутствие дубликатов и соответствию используемым в словаре языковым нормам. Администратору также должны быть доступны функции сохранения готового кроссворда в файл и загрузки из файла. Структура файла кроссворда будет определена в процессе проектирования.  
В работу со словарем должны входить добавление, изменение и удаление понятий; сортировка словаря по алфавиту и по длине слов; поиск слова по маске. Словари понятий будут храниться в текстовых файлах формата *.dict. Администратору также должны быть доступны функции сохранения словаря в файл и загрузки из файла.  
В режиме разгадывания пользователь должен будет выбрать кроссворд из предоставленного системой списка. Разгадывание будет осуществляться непосредственно на цепочке кроссворда, просмотр заданий будет реализован в виде всплывающих подсказок. При необходимости пользователь может взять подсказку. Для каждого кроссворда подсказки будут доступны в количестве от 1 до 10% от общего числа букв. Пользователь сможет воспользоваться функциями сохранения в файл частично решенного кроссворда и загрузки этого кроссворда из файла.  
Системой должны быть предусмотрены скрытие уже решенных головоломок от пользователя, контроль количества взятых подсказок, выдача справочной информации о системе и визуализация процессов работы с кроссвордами.

